Voice Translate

Adalah sebuah kamus digital yang dibuat untuk menterjemahkan bahasa dari bahasa Indonesia ke jepang dan sebaliknya,
adapun kelebihan program ini adalah anda dapat menterjemahkan bahasa tanpa perlu mengetik lagi. Tapi bisa lewat suara

Menu – menu dalam program ini adalah

1.Voice By Text
 Menu ini adalah menu utama dari program, anda dapat menterjemahkan hanya dengan suara. Carannya ?
  - Atur metode penerjemahan IDN – JPN (Indonesia ke jepang), atau JPN – IND (jepang ke Indonesia)
  - Setelah itu klik tombol “Speak…”, ucapkan kata yang ingin dicari
  - Setelah itu akan muncul kata yang dicari dibawahnya

2.Voice By Text
 Menu ini adalah menu untuk menterjemahkan bahasa seperti pada program – program lainnya,
 anda bisa mengetikkan kata yang anda cari. Caranya ?
 a. Mencari kata yang ada didalam database
  - Atur metode penerjemahan seperti diatas
  - Ketik katang yang dicari dibagian “kata” dibawahnya
  - Klik tombol “search”, apabila ditemukan maka akan muncul dibagian bawahnya
 b. Menambah daftar bahasa
   o Klik tombol “add” dibagian kanan bawah
   o Setelah jendela muncul, ketik bahasa Indonesia dikolom “ID”
   o Ketikkan bahasa jepang (Hiragana) dikolom “JPN (H)
   o Ketikkan bahasa jepang (Katana) dikolom “JPN (K)”
   o Klik tombol save
   o Apabila anda sudah selesai, klik tombol finish

3.About
Adalah halamanan ini yang menerangkan apa itu “Voice translate” dan cara penggunanaanya

4.Info
Menu pembuat program


Terima Kasih..  ):
